Solo pensar en ti me hace Hah, ha-hoo
Vacíos lamentos, sueños separados por mucho tiempo
Ooh-hoo, hoo-hoo
Quema las cenizas de papel, entiérralas bajo los sauces brumosos
En las ramas frescas y vivas
La pureza impecable bajo el marchitamiento
Es el precio de descubrir la respuesta
El resplandor toca el cabello del viajero
Él esparce las preocupaciones que tenía en sus manos
Bajo el puente
Un rezagado de la vida anterior
Grabado en la palma
En tus ojos, las olas brumosas dejan caer una gota de tinta Whoa, whoa, whoa
Si Buda dice
Deja ir tus obsesiones
¿Cómo puedo permanecer calmado y simplemente estar de acuerdo?
Solo pensar en ti me hace Ooh-hoo, hoo-hoo
Odio que el amor no dure, siempre atrapado en el mar de amargura
Ooh-hoo, hoo-hoo
El verde fresco permanece, vagando en la sombra de flores caídas
El mal de amores es inútil, solo entonces me río de nuestros viejos juramentos
Ooh, ooh
¿Qué más puedo pedir?
Da-la-da-la
Plantando diez mil lotos
Brotando entre todos los seres vivos
Esperando diez mil respuestas del mundo mortal
Las cuentas de oración caen en las arenas del tiempo
Esperando interpretar la forma misericordiosa de dejar ir
Un rezagado de la vida anterior
Grabado en la palma
En tus ojos, las olas brumosas dejan caer una gota de tinta Whoa, whoa, whoa
Si Buda dice
Deja ir tus obsesiones
¿Cómo puedo permanecer calmado y simplemente estar de acuerdo?
Solo pensar en ti me hace Ooh-hoo, hoo-hoo
Odio que el amor no dure, siempre atrapado en el mar de amargura
Ooh-hoo, hoo-hoo
El verde fresco permanece, vagando en la sombra de flores caídas
El mal de amores es inútil, solo entonces me río de nuestros viejos juramentos
Ooh, ooh
¿Qué más puedo pedir?
La-da-la-da
Da-la-da-la
¿Qué más puedo pedir?